## Лицензия SunEngine
**Версия 1.2.2**  
  
[English version](LICENSE.md).  
  
Автор проекта: Димитрий Полянин (с)  
Все права на код проекта SunEngine принадлежат автору проекта.  
### Использование SunEngine как есть:
1. SunEngine разрешено использовать без оплаты для коммерческих и некоммерческих проектов, при условии сохранения кода SunEngine без изменений.
### Изменение и дополнение кода:
2. Разработчику разрешено менять и дополнять код SunEngine при условии исключительно личного и приватного использования проекта (*️), кроме исключений:    
 2.1. Запрещено менять лицензию.  
 2.2. Запрещено менять баннер, расшифровка в пункте 3.  
Изменённый код можно использовать без оплаты для коммерческих и некоммерческих проектов.  
(*️) Личное и приватное использование проекта означают что разработчик делает проект для себя или для заказчика, без массового тиражирования и/или тиражирования в открытых источниках.      
### Баннер "SunEngine" в футере сайта:
3. При любых изменениях необходимо в футере сайта на всех страницах оставить баннер-ссылку на официальный сайт проекта (https://sunengine.site):  
   3.1. Ссылка должна остаться видна посетителям сайта.  
   3.2. Код, вид и расположение всего блока ссылки должны остаться неизменными.  
   3.3. Ссылка должна остаться индексируемой для поисковых систем.  
### Распространение SunEngine и связанного кода:
4. SunEngine и любой связный код разрешено распространять через открытые источники при согласии автора проекта и запрещено без согласия автора проекта.
### Права на код полученный в проект через commits, pull requests, или другими способами:
5. Автор вклада в код имеет право использовать свой авторский код на своё усмотрению, без ограничений.
6. Копия кода поступающего в репозиторий SunEngine передаётся в дар автору проекта SunEngine и может быть использована им на своё усмотрение без ограничений.
### Отказ от ответственности:
7. Код SunEngine предоставляется как есть без каких-либо гарантий или обязательств со стороны автора или команды SunEngine.
8. Автор и команда разработки SunEngine не несут ответственности за любые последствия его использования (включая возможный ущерб), прямые или косвенные, при использования SunEngine и его кода.
 
