## Лицензия

#### Для некоммерческого использования

Для некоммерческого использования можно использовать без оплаты.

Распространять код можно только при условии что он будет использоваться в некоммерческих целях, включая форки или модификацию.

#### Коммерческое использование

Регулируются личным договором письменным или устным между пользователем услуг и Дмитрием Поляниным.

#### Права

Права на весь код SunEngine принадлежат Дмитрию Полянину.   

Права на весь включая все pull requests других авторов в проект SunEngine принадлежат Дмитрию Полянину.

#### Условия кода полученного в проекте SunEngine через pull requests.

Любой код полученный в результате pull requests является даром для Дмитрия Полянина 
и может быть использован Дмитрием Поляниным на своё усмотрение в любых ситуациях включая продажу.

Результирующий после merge код принадлежит владельцу проекта SunEngine Дмитрию Полянину полностью.

Делая pull requests, вы соглашаетесь с этими условиями.

Если вы не согласны с этими условиями, то не делайте pull requests. 


#### Запрет менять определённые элементы кода в случае его модификации
 
Нельзя менять строчку с ссылкой на SunEngine в футере сайте.  
  1. Ссылка должна оставаться и быть индексируемой поисковыми системами.
  2. Стиль ссылки на SunEngine должен быть не менее читаемый чем любая из других ссылок в футере.
  3. Отчётливо видна и понимаема при просмотре сайта человеку. 

Это правило обязательно для некоммерческих покупателей.  
Это правило может быть отменено для коммерческих покупателей.

#### Изменения лицензии 

Лицензия может быть изменена создателем проекта Дмитрием Поляниным.
 - Без уведомления и согласования для пользователей без оплаты.
 - С учётом договора для коммерческих пользователей.