## Лицензия SunEngine, версия 1.0

#### Использование:
1. SunEngine разрешено использовать без оплаты для коммерческих и некоммерческих проектов.
2. В личных, приватных целях, включая проекты на заказ, пользователю разрешено менять код SunEngine и производить продукты его основе, кроме исключений:
  2.1. Запрещено менять текст лицензии.
  2.2. Запрещено менять баннер, расшифровка в пункте 4.
3. Распространение полученного в результате пункта 2 кода в публичном виде запрещено.

#### Баннер "SunEngine" в футере сайта:
4. При любых изменениях необходимо в футере сайта на всех страницах оставить баннер-ссылку на официальный сайт проекта (sunengine.site):
  4.1. Ссылка должна остаться видна посетителям сайта.  
  4.2. Код, вид и расположение всего блока ссылки должен остаться неизменным. 
  4.3. Ссылка должна остаться индексируемой для поисковых систем. 
5. Запрет менять баннер (пункты 2.2 и 4) отменяется после оплаты на официальном сайте проекта.

#### Распространение SunEngine и связанного кода:
6. SunEngine, любые части SunEngine, модули или расширения к нему подлежат распространению только через официальный магазин проекта (market.sunengine.site), и не могут быть  выложены в открытых источниках.

#### Отказ от ответственности:
7. Команда разработки SunEngine не несёт ответственности за любой ущерб или последствия, прямые или косвенные, использования SunEngine и его кода.
8. Устанавливая или используя SunEngine вы принимаете на себя всю ответственность за любые результаты или последствия работы SunEngine.

#### Изменения лицензии:
9. В новых и последующих версиях продукта лицензия может быть изменена без уведомления пользователей.
