## Лицензия

#### Для некоммерческого использования

Для некоммерческого использования можно использовать без оплаты.

Распространять код можно только при условии что он будет использоваться в некоммерческих целях, включая форки или модификацию.

#### Коммерческое использование

Регулируются личным договором письменным или устным между пользователем услуг и Дмитрием Поляниным.

#### Права

Права на весь код SunEngine принадлежат Дмитрию Полянину.   

Права на весь включая все pull requests других авторов в проект SunEngine принадлежат Дмитрию Полянину.

#### Условия кода полученного в проекте SunEngine через pull requests.

Pull request условно состоит из двух частей:
  1. Копия переданная в проект SunEngine
  2. Копия автора pull request 

Копия переданная в проект SunEngine добровольно - является даром для Дмитрия Полянина.
Все права на эту копию полностью принадлежат Дмитрию Полянину, 
и могут быть использованы любым образом на его усмотрение, включая возможность изменения и продажи.

Копия автора pull request и все права на неё принадлежат автору pull request, 
включая возможность изменения и продажи или любых других действий с ней на его усмотрение.


Делая pull requests, вы соглашаетесь с этими условиями.

Если вы не согласны с этими условиями, то не делайте pull requests. 


#### Запрет менять определённые элементы кода в случае его модификации
 
Нельзя менять строчку с ссылкой на SunEngine в футере сайте.  
  1. Ссылка должна оставаться и быть индексируемой поисковыми системами.
  2. Стиль ссылки на SunEngine должен быть не менее читаемый чем любая из других ссылок в футере.
  3. Отчётливо видна и понимаема при просмотре сайта человеку. 

Это правило обязательно для некоммерческих покупателей.  
Это правило может быть отменено для коммерческих покупателей.

#### Изменения лицензии 

Лицензия может быть изменена создателем проекта Дмитрием Поляниным.
 - Без уведомления и согласования для пользователей без оплаты.
 - С учётом договора для коммерческих пользователей.